

一、项目说明
这个项目是要开发一款可以在iOS和Andriod上兼容运行的app，实现riding活动社交管理:
1,管理活动创建、活动发帖、俱乐部展示，用户间即时消息和群聊;
至少包括如下模块：
a，主页面home展示已公开发布的户外活动招募，基于活动的发帖及互动；
b，注册成员可以在creat页面创建活动，分为公开活动或私密活动，公开活动对所有人可见，私密活动只有创建者指定的成员可以看到；
c，message页面里支持注册用户之间私聊和聊天室群聊，聊天室由俱乐部创建者创建俱乐部专属的聊天室，或活动者建立活动时建某个活动的聊天室等；
d，将saved页面改为club页面，展示数据库里各俱乐部，包括简介、创始人，管理员，成员数量、组织的活动数量等，打开俱乐部可展示最近发起的活动，
用户在此可以申请加入俱乐部；
e，profile页面内展示个人发起的活动和参与的活动，支持用户profile管理（）；同时页面里展示“我的活动”，“我的联系人”，“我的俱乐部”三个子页面。
在“我的联系人”里面按照用户name字母顺序排列已添加的联系人，并可新增联系人；在“我的俱乐部”里展示该用户已创建、管理和加入的俱乐部（创建人和管理人可以是同一人），
用户可以在这里创建俱乐部（以后这个权限需要根据用户的级别授予）；
f，在个人页面“设置”上方增加
g，主界面home左边的图标打开message页面，列出用户最近（按时间先后顺序）聊过的联系人和聊天室。
打开其中的某个聊天，聊天页面从后端数据库调取最近的聊天记录。
h，在创建私有活动时，活动创建者可以邀请他人参加，并选择新建聊天群，被邀请人进入聊天室，或利用现有自己管理的俱乐部聊天室。

关于欢迎页面、登录、注册的要求：我们来重申一下用户登录过程：用户首次打开app会跳出welcome界面可选择login 或register，
分别引导用户进入登录或注册页面。已登录用户打开app应通过logme机制自动登录用户，进入除非用户本地存储的登录状态token已失效，此时跳出用户登录页面。


